        Geburtsjahr, Name und Bild der Personen wird angezeigt (2pkt)
        Auswahlmöglichkeit für Tests, sofern mehr als ein Test bei einer Person vorliegt (4pkt)
        Anzeigen des Testdatums und der gesamtem Länge der Zeitreihe in Minuten (4pkt)
        EKG-Daten werden beim Einlesen sinnvoll verarbeitet, um Ladezeiten zu verkürzen ( z.B. durch Reduktion der Auflösung oder vermeiden unnötigen Aufrufes rechenintensiver Funktionen) (2pkt)
        Sinnvolle Berechnung der Herzrate über den gesamten Zeitraum wird angezeigt (2pkt)
        Nutzer:in kann sinnvollen Zeitbereich für Plots auswählen und dies geschieht in einer nutzerfreundlichen Art und Weise (2pkt)
        Stil z.B. Namenskonventionen, sinnvolle Aufteilung in Module, Objektorientierung ohne nicht-notwendigen Legacy-Code (4pkt)
        Docstrings für Klassen, Methoden und Funktionen (2pkt)
        Design für Computer Bildschirm optimiert und optisch ansprechend (2pkt)
        Deployment auf Heroku oder Streamlit Sharing, ggf. müssen sie hierzu ihre Dependencies in eine requirements.txt übertragen (4pkt)
        Neue Personen und Tests können hinzugefügt werden (4pkt)
        Bestehende Personen können editiert werden (alle Attribute und Bild) (4pkt)